Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 29]
Was ist das?
Senior,
Warum tun wir das nicht?
Einfach vergessen?
Es tut mir Leid.
So habe ich das nicht gemeint.
Ich bin einfach ein bisschen neugierig.
Wie haben Sie es geschafft, bis jetzt zu überleben?
Sie leiden an einer Herzkrankheit, die zum Verfall des Herzens führt.
Dies ist eine unheilbare Krankheit.
das selbst ich nicht heilen kann.
Sag mir
welchen Arzt Sie aufgesucht haben.
Ich habe keinen Arzt aufgesucht.
Das ist seltsam.
Da ist eine seltsame Energie.
in deinem Körper.
Haben Sie etwas Ungewöhnliches erlebt?
als du ein Kind warst,
oder versehentlich etwas essen?
Überlegen Sie es sich gut.
Auf diese Weise kann ich finden
ein Durchbruch.
Dann diese Krankheit
wird nicht mehr tödlich sein.
Aber...
ICH
Ich kann mich nicht erinnern.
Als ich vorhin Ihren Puls gemessen habe,
Ich habe eine schlechte Durchblutung
in Ihrem Kopf festgestellt.
Das ist ziemlich seltsam.
Du hast dein Gedächtnis verloren.
Was?
Als ich die Xuluo-Nadel benutzte
um Ihren Yuzhen-Akupunkturpunkt zu stimulieren,
Du hast nicht reagiert.
Dies ist ein Symptom von Gedächtnisverlust.
Ich kann mich nicht erinnern.
Vielleicht
Es sind schmerzhafte Erinnerungen
vom Umherirren und Betteln.
Und ich habe sie absichtlich vergessen.
Es scheint
diese Erinnerungen,
ob ich sie habe oder nicht,
Das ist mir egal.
Senior.
Ich bin mit meinem Leben jetzt zufrieden.
Das ist Ihre Privatsache.
Ich werde dein Geheimnis bewahren.
Aber als Arzt
Ich muss Sie daran erinnern
Ihre herzzerreißende Krankheit
ist noch nicht vollständig geheilt.
Der Grund, warum du noch lebst
Ist das die Energie in Ihrem Blut?
heilt dich ständig.
Sobald man diese Energie verliert,
Die Krankheit wird wiederkehren und tödlich verlaufen.
Ich verstehe.
Warum kann ich nicht...
Ich helfe Ihnen gern.
Danke.
Gib mir den.
Hier.
Dieser hier ist besser.
Okay.
Etwas höher. Weiter links.
Ist das gut?
Ja, das kommt ungefähr hin.
Ausgeben.
Dies ist für die Vorfahren.
Wenn Sie welche möchten,
Nimm etwas vom Herd.
Das Wetter ist heute schön.
Schönes Wetter.
Möge alles gut gehen.
Shen.
Ist das für mich geeignet?
Du...
Lasst uns das neue Jahr feiern.
In Ordnung.
Sheis Kochkünste sind ausgezeichnet.
Lecker.
Komm und hilf mir.
Seien Sie vorsichtig.
Eure Hoheit.
Formalitäten sind nicht nötig.
Seien Sie vorsichtig.
Habe es.
Lass mich das machen.
Eure Hoheit.
Ich komme nur kurz vorbei, um mal reinzuschauen.
Fortfahren.
Ja.
Lass es langsam angehen.
Wickeln Sie noch einen ein.
So was.
Schau sie dir an.
Sie sehnen sich nach der Ewigkeit.
Doch sie geben sich diesem flüchtigen Vergnügen hin.
vergängliche Schönheit.
Die Intimität dieses Augenblicks,
wenn plötzliches Unglück zuschlägt,
werden wie dieses Feuerwerk verblassen.
Es wird immer kälter in der Dunkelheit.
Was sagt Ihr dazu, Eure Hoheit?
Nichts.
Ich habe gehört, dass während des Festivals
Die Menschen lassen Laternen auf dem Fluss steigen.
für gutes Wetter beten,
Glück und Frieden.
Wenn Liebende
ihre Wünsche auf die Laternen schreiben
die über den Fluss der Herzen schweben,
Der Flussgott wird ihre Wünsche erhören.
Von da an,
Sie können für immer zusammen sein.
durch Leben und Tod.
Wenn es wirklich
um Leben und Tod geht,
Die Menschen müssen immer Entscheidungen treffen.
Ich habe unaufgefordert gesprochen.
Außer ihm.
Egal wie gefährlich,
Er würde niemals aufgeben.
Eure Hoheit.
Lass uns gehen.
Frohes Neues Jahr.
Ich habe etwas
Ich möchte mit Ihnen allein sprechen.
In Ordnung.
Bitte verlasst uns alle.
Ja.
Eure Hoheit, Ihr seid geworden
immer imposanter.
Frau Zhong,
Gibt es welche?
Irgendwelche wichtigen Angelegenheiten am Kaiserhof?
Brauche ich einen Grund?
zum Reden
zu dir?
Erinnerst du dich
Wann haben wir uns kennengelernt?
Was dachten Sie damals von mir?
Was für eine temperamentvolle und tapfere Frau!
Und nun?
Glaubst du das immer noch?
Ich tue es immer noch.
Als ich im Palast war,
Meine Mutter brachte oft mit
Gold, Jade, feine Stickerei,
und seltene Schätze, die mich sehen wollen.
Sie fragte mich, was ich wollte.
Ich wollte schnellstmöglich
zur Schwertallianz der Zentralen Ebenen zurückkehren.
Ich wollte dich bald sehen.
Da ich eurem Herrn versprochen habe,
solange der Fengliu-Laden besteht,
Ich werde nicht überstürzt gehen.
Außerdem,
Du und ich sind Freunde.
Selbst wenn eines Tages
Ich verlasse die Schwertallianz.
Ich würde Sie trotzdem willkommen heißen.
die Wanqiao-Kammer zu besuchen.
Verstehst du wirklich nicht, was ich meine?
Frau Zhong.
Ich bin kein gewöhnlicher Mensch.
Ich weiß.
NEIN,
Nein.
ICH
wurde absichtlich geschaffen.
Wie meinst du das?
Ich wurde an einem Ort geboren
Das kannst du dir unmöglich vorstellen.
In meiner Kindheit
Ich wurde zum Töten ausgebildet.
Die Person, die mich erschaffen hat
erlaubte mir nicht, Gefühle zu haben.
Die Welt, die ich sehen konnte
Es war nur ein Zimmer
und ein Korridor.
Am Ende dieses Korridors
Es war ein endloses Gemetzel.
Dort war es hell.
aber mit weniger Licht als hier.
Ich träumte von der Außenwelt.
Mit meinem einzigen Spielzeug,
ein Tranchiermesser
Ich habe geschnitzt
All die Dinge, die ich mir vorgestellt habe.
Ich habe mein Leben riskiert.
Um von diesem Ort zu entkommen.
Ich kann es nicht glauben
Solche Orte gibt es auf dieser Welt.
Natürlich gibt es sie.
ICH
haben denselben Ursprung
als Yique Yinyang.
Und genau wie Yique Yinyang,
Ich verstehe Emotionen nicht.
Wie konntest du nur...
Wie könntest du ihm auch nur annähernd ähnlich sein?
Ich kann es ignorieren
Leben und Tod anderer.
Weil es mir wirklich egal ist.
Ich rette Menschen
nur weil es bequem ist.
Aber dir liegt Chi Yun am Herzen.
Du kümmerst dich um alle.
Du kümmerst dich um uns.
Das habe ich gelernt
von Fang Zhou.
Aber
Fang Zhou hat mir nie etwas beigebracht
Wie man jemanden liebt.
Du lügst.
Sogar Chi Yun
hat noch nie davon gehört.
Das liegt daran, dass ich
Er war vorher nicht bereit, es zu sagen.
Ich tat so, als ob
dass ich alles vergessen hatte.
Ich markierte den Beginn meines Lebens
als der Tag, an dem ich Fang Zhou traf
im Zhoudi-Turm.
Da du mir diese Dinge erzählt hast,
Beweist es
dass ich bin
etwas anders als sie?
Wunden sind nicht beängstigend.
Was den Menschen Angst macht
ist der Schmerz.
Aber die Behandlung von Wunden lässt sich nicht vermeiden.
einfach weil sie weh tun.
♪ Dunkler Himmel und goldene Erde ♪
♪ Konfrontation mit bösen Geistern und Dämonen ♪
♪ Sonne und Mond, Yin und Yang ♪
♪ Leben und Tod, wie ein Gewand, das wir halten ♪
♪ Du bist an die Ungewissheit des Lebens gebunden,
ich tanze mit königlicher Anmut ♪
♪ Tausend Tael Sünde,
eine Melodie der Leidensgenossen ♪
♪ Versinken im
anhaltenden Klang der Pipa ♪
Ich bin müde.
Herr Tang, bitte gehen Sie zurück.
♪ Das Schwert zerschmettert Pfirsichblüten ♪
Auf Wiedersehen.
♪ Verbrenne alle Emotionen, schlage zu ♪
Nehmen Sie es einfach.
Vorsichtig.
Stone ist wirklich erstaunlich.
Stone, du hast die Laterne vergessen.
Fang es.
Stone, bleib ruhig.
Bleib ruhig.
Vielleicht sollten wir
Wir halten Abstand.
NEIN.
Was ist los?
-Herr Tang.
Lassen Sie mich sehen.
Master.
ICH...
Ich habe umgestoßen
wieder der Steinhaufen.
Stein.
Du hast es nicht umgestoßen.
Hast du eine Schere?
Ja.
Herr Tang,
was werden Sie tun?
Herr Tang ist so geschickt.
In der Tat.
Sehen.
Das ist fantastisch.
Es ist wunderschön.
Auf diese Weise können wir
Verschließe dieses Loch.
Er hat es so gut geschnitten.
Sieht es gut aus?
Es ist wirklich wunderschön.
Ja.
Master.
Lasst uns nach Hause gehen.
Okay.
Master,
sehen.
Hast du das gezeichnet?
Stein.
Mögen Sie Miss Shei?
Ich mag sie.
Shei
kocht köstliches Essen.
Sie ist nett.
mir.
Ich mag sie.
Genau wie ich dich mag.
Stein,
Du hast jetzt gelernt, wie man anderen schmeichelt.
Ich wirklich
so wie du.
Herr Tang, Sie sind zurück.
Shei.
Sehen.
Ich habe etwas gezeichnet.
Es ist sehr gut.
Stein,
Es ist Zeit zum Üben.
Heute findet kein Training statt.
Wir sind
ausgehen.
Gehst du aus?
Lass uns ausgehen
um das neue Jahr zu feiern.
Lass uns gehen.
Man sieht dich selten
bereit, herauszukommen und zu spazieren.
Als wir im Jinye-Tempel waren,
Du wolltest nie ausgehen.
Ich war damals in der Genesungsphase.
Was ist das neue Jahr?
Neujahr
Dann versammelt sich die ganze Familie.
und amüsieren sich dabei.
Darum geht es im neuen Jahr.
Hier.
Danke, Sir.
Hier ist das Geld.
Aufpassen.
Papa, lass uns rübergehen.
Shei.
Das will ich.
Okay.
Shei.
Das möchte ich essen.
Bitte schön.
Danke schön.
-Danke Danke.
Herr, geben Sie mir bitte noch zwei Spieße.
Aber sicher.
In Ordnung.
Ihr habt jetzt alle eins?
Schauen wir uns die Zukunft einmal genauer an.
Großartig!
Großartig.
Sehen.
Großartig!
Los geht's, Stone.
Lass mich dich mitnehmen, um es auszuprobieren.
NEIN.
Das ist für Kinder.
Du...
Wie alt schätzen Sie sich ein?
Bist du denn kein Kind?
Lass uns gehen.
Herr!
Wie viel
für eine Runde?
So viel.
Spiele so viel du willst.
Handeln.
Aufleuchten.
Wollen wir es uns ansehen?
Lass uns gehen.
Lass dir Zeit.
Okay.
Shen, du solltest es auch mal versuchen.
Ich habe das Gefühl, dass du
Wirken heute etwas seltsam.
Seltsam, nicht wahr?
Ich kann es nicht genau benennen.
Aber du bist anders als früher.
Vielleicht liegt es daran, dass wir einen Waffenstillstand vereinbart haben.
mit dem Fengliu Shop,
und es ist ein Feiertag.
Ich bin also gut gelaunt.
Flusslaternen.
Ja.
Hier gibt es die Tradition,
Flusslaternen auf dem Wasser treiben zu lassen.
Während der Feste,
Menschen
ihre Wünsche schreiben
auf diesen Laternen.
Sie zünden sie an und lassen sie davontreiben.
beten
dass der Flussgott ihre Wünsche erhören möge
und sie wahr werden zu lassen.
Ich verstehe.
Herr,
Warum kaufst du deiner Frau nicht eine Laterne?
Ich bin es nicht.
Heißt das, dass ich keinen kaufen kann?
Welchen Wunsch wirst du äußern?
Du hast so lange nachgedacht.
Ich hoffe
den Fengliu-Laden bald zu zerstören.
Ich wünsche Chi,
Shen, Frau Zhong,
Stone, Meister Shao und Herr Gu
wohlbehalten und gesund.
Du kannst einfach
Äußere mir diesen Wunsch.
Warum den Himmel beunruhigen?
Denk dir etwas aus
das du dir selbst wünschst.
Dann wünsche ich mir
Du bist wohlauf.
Ich meinte
Wünsche für dich selbst.
Ich möchte nur, dass du in Sicherheit bist.
[Herr Tang, um auf Nummer sicher zu gehen]
Solche Wünsche äußern
wird nicht wahr werden.
Wer behauptet das?
Aufrichtigkeit bewirkt Wunder.
Welchen Wunsch hast du dir ausgesprochen?
Ich habe nie gesagt, dass ich es dir sagen würde.
Du
Sie tricksen mich immer aus.
Es wird sicherlich alles sicher und reibungslos verlaufen.
Lass uns gehen.
Ich hoffe
Es kann an dieser Brücke vorbeigleiten.
so unsere Wünsche
kann vom Flussgott gehört werden.
Shei.
Das ist...
Meine Porträtpuppe?
♪ Hast du dich das jemals gefragt? ♪
Aber
♪ Als die Nacht leise hereinbrach, fragte ich den Mond ♪
Ist es nicht nur gegeben?
Wann verabschieden wir uns?
♪ Wenn der nächste Morgen anbricht ♪
Chi Yun,
Xue Xianzi,
und Frau Zhong
♪ Werden auch wir vergessen werden? ♪
alle haben einen.
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
Ich werde es sicher aufbewahren.
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
Warum ist meine Laterne ausgegangen?
Was passiert?
Und was ist mit unseren Wünschen?
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
Meine Laterne ging aus.
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
Ist es
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
auch Schicksal?
♪ Der Nordwind summt an meinem Ohr ♪
♪ Sanfte Wellen zwischen deinen Brauen ♪
Sehen!
Welch unglaubliche Magie!
♪ Die Blumen verstreuen sich im Juni ♪
Tolle Fähigkeiten, Sir!
Der Flussgott ist erschienen!
♪ Lieber würde ich in deine Erde springen ♪
So schön.
Ja.
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
Es ist wirklich wunderschön.
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
♪ Das Sonnenlicht fällt auf dich ♪
Herr Tang,
♪ Genau wie damals, als du mich gefragt hast ♪
Vielleicht bist du ja doch nicht unfähig,
jemanden zu lieben.
Es ist einfach so
♪ Wie verbergen wir bestimmte Antworten? ♪
Ich bin es nicht.
♪ Diese brennenden Momente mit dir? ♪
Schau mir zu, wie ich dort hinüberfahre.
Ruh dich etwas aus, Foxy Tang.
Master,
Gute Nacht.
Ruhen Sie sich früh aus, Herr Tang.
Habe es.
So spät in der Nacht an die Tür zu klopfen.
Da scheint jemand in Schwierigkeiten zu sein.
Tang Li?
Entschuldigung für den späten Besuch.
Senior.
Es ist schon so spät.
Welcher wichtige Grund führt Sie hierher?
Bezüglich dessen, was Sie letztes Mal erwähnt haben,
über mich und Fang Zhou,
Ich habe mich entschieden.
Du hast dich also entschieden
um diesen Herzkristall zu entfernen
und dein eigenes Herz behalten?
Ich hoffe, Sie können
Bewahre diesen Herzkristall auf.
Bist du sicher?
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Fang Zhous Herzkristall hat bereits
verbunden mit Ihrer Blutlinie.
Wenn Sie diesen Herzkristall aufbewahren möchten ,
selbst mit Ihrer besonderen Verfassung,
Du wirst mit Sicherheit sterben.
Ich weiß.
Du bist überrascht
dass ich mich entschieden habe, andere zu retten
über mich selbst?
Du solltest gehen.
Ich bin ein Heiler, kein Henker.
Ich kann der Bitte eines Patienten nicht zustimmen.
das führt unweigerlich zum Tod.
Senior.
Das hättest du wirklich nicht tun sollen.
solch fehlgeleitetes Mitgefühl
Und möge mir gnädig sein.
Du bist wahrlich kein Henker.
Aber du auch nicht.
Die Zofe der Prinzessin.
Stimmt das nicht?
Geht die Prinzessin?
Yique Yinyang nutzte himmlisches Feuer
den gesamten Gumo-Staat niederzubrennen.
Doch den einzigen verschonte er.
der ihm Freundlichkeit erwiesen hatte—
Prinzessin Xi Ya.
Ich möchte wissen
Was hat dich dazu gebracht?
Diese Entscheidung treffen.
Am Berg Baojing,
Du hast mich gebeten, dich zu retten.
Ich möchte wissen,
nachdem ich gemacht hatte
eine solche Anfrage,
Warum du gezögert hast.
Ich habe dich zuerst gefragt.
Du solltest mir zuerst antworten.
Wenn Ihr Grund
befriedigt mich,
Ich wäre möglicherweise bereit, Ihrem Wunsch nachzukommen.
Du musst mir meinen Wunsch erfüllen.
Ansonsten,
Shenzhou wird zerstört werden
durch eine Katastrophe.
Wie meinst du das?
Ye Mo lebt noch.
Was?
Wie ist das möglich?
Ich vermute
Er nutzte die geheime Technik
des Tianren-Reichs.
um seinen Geist zu bewahren.
Sobald er ein geeignetes Schiff gefunden hat,
Er kann wiedergeboren werden.
Deshalb hat er
die ganze Zeit nach mir gesucht.
Aber allein aufgrund dieses Verdachts,
Du bist bereit, dein Leben aufzugeben?
Ich wurde im Blutvergießen geboren.
Diesen Tianren-Körper habe ich kultiviert
wird von Yique Yinyang so sehr begehrt.
Es muss von enormem Wert sein.
Also werde ich es zerstören.
Lass all seine Intrigen
und alle Wünsche bleiben unerfüllt.
Wäre das nicht amüsant?
Das entspricht ganz genau dem, was du tun würdest.
Nachdem Fang Zhou wiederbelebt wurde,
♪ Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ♪
Jeder wird ihm vertrauen.
Er kann die Schwertallianz anführen.
♪ Ein langes, unvollendetes Lied singen ♪
und die Welt der Kampfkünste vereinen.
Dann habe ich gewonnen.
Aber wie werden Sie Fang Zhou wiederbeleben?
♪ Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ♪
Deine Kraft
hat sich noch nicht vollständig erholt.
♪ Schau herab auf meinen Traum ♪
Ich habe Fang Zhous Leiche versteckt
im Zhoudi-Turm.
Es ist
im unsterblichen Kristallsarg aufbewahrt.
Ich habe bereits ein Treffen mit Liu Yan vereinbart.
im Zhoudi-Turm.
Solange er die Macht zurückgibt
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
der Wiedergeburtsrolle an mich,
Bitte hilf mir
Schneide Fang Zhous Herzkristall aus
aus meinem Bauch
und gib es Fang Zhou zurück.
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Dann kann Fang Zhou wiederbelebt werden.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Aber ich könnte niemals Fang Zhou werden.
noch die wahre siebensaitige Melodie erben.
Die Person, die in dieser Welt leben sollte
ist Fang Zhou,
nicht Tang Lici.
Hast du das gut durchdacht?
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
Ich einmal
Ich habe unzählige Male versucht, es fertigzustellen
Fang Zhous Marionette.
Aber ich immer
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Ich konnte mich nicht dazu durchringen, anzufangen.
Nur weil ich es nicht verstanden habe.
was er in diesem weißen Dunst dachte
als der Tod nahte.
♪ Das Schicksal verwebt mein flüchtiges Leben,
ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
Ich war nicht bereit
um sich von ihm zu verabschieden.
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Aber jetzt
Ich verstehe.
Ich kann jetzt
sein Gesicht schnitzen
weil ich endlich
Ich bereitete mich auf den Abschied vor.
Senior,
nachdem Fang Zhou wiederbelebt wurde,
Bitte geben Sie dies weiter
für mich an ihn.
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Bitte.
♪ Das Schicksal verwebt mein flüchtiges Leben,
ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
Gibt es sonst noch etwas, was Sie sagen möchten?
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Erinnere Fang Zhou
diese geisterhafte Pfingstrose
ist der Drahtzieher
hinter dem Vorfall im Fengliu-Shop.
Seine Beziehung zu Yique Yinyang
ist alles andere als einfach.
Tatsächlich,
er könnte
Yique Yinyangs Schiff
für sein verbliebenes Bewusstsein.
Jedoch,
Ich überlasse den Ärger einfach mir.
an Fang Zhou.
Irgendetwas anderes?
Über dich selbst?
Begrabt mich
im Zhoudi-Turm.
Bitte
Verabschiedet euch von allen
Für mich.
Und außerdem
Es tut mir Leid.
Bei der Schwertallianz der Zentralen Ebenen,
Ich habe Gerüchte über dich gehört.
Herr Tang, Sie sind brillant, beeindruckend,
großzügig und rechtschaffen.
Auch wenn Ihre Methoden unkonventionell sind,
Du bist bereit, andere zu retten
auf eigene Gefahr.
Deshalb habe ich gezögert.
Danke schön.
Beeil dich.
Frohes Neues Jahr!
Frohes Neues Jahr.
Was für ein Festmahl!
Ausgeben,
Warte auf den Meister.
So stark?
Okay, okay.
Wo ist Herr Tang?
Vielleicht ist er ausgegangen.
Am ersten Tag des Mondjahres ausgehen ?
Wohin?
Verwandte besuchen?
Das wird dich verbrennen.
Langweilig.
Er wird irgendwann zurückkommen.
Das ist richtig.
Er wird ganz sicher zurückkommen.
Ich glaube, was Sie gesagt haben, stimmt.
Er wird ganz sicher zurückkehren.
Was gibt es da schon zu befürchten?
Warum bist du
Plötzlich Interesse an ihnen?
Weil
Ich bin müde.
Müde?
Menschen haben nur ein Gesicht.
aber brauchen
unzählige Masken
um die sogenannte Freiheit zu erlangen.
Natürlich ist es anstrengend.
Ich bin es nicht.
Weil ihr Masken habt.
Du bist heute hierher gekommen.
Weil du müde bist?
NEIN.
Liu Yan ist im Zhoudi-Turm angekommen.
Kommen.
Aufleuchten.
Du bist hier.
Ich dachte
Du warst tot.
Hast du nicht gesagt
War ich ein Problem?
Problem
Stirbt nicht so leicht.